Voici comment renouer avec un
collaborateur et préparer votre
prochaine réunion avec Microsoft 365
Copilot.
Avec le Copilot Chat ouvert, tapez «
Résume mes dernières interactions avec
» puis commencez à saisir le nom du
collaborateur et sélectionnez-le.
Copilot rassemble les e-mails récents,
les conversations, les réunions et les
fichiers partagés pour que vous les
examiniez.
Ensuite, tapez « Créez un agenda court
pour » puis ajoutez le projet sur
lequel vous travaillez ensemble.
Copilot élabore un ordre du jour basé
sur votre travail partagé.
Enfin, demandez à Copilot de rédiger
une invitation par e-mail pour la
réunion, incluant le court agenda.
Copilot crée un message que vous
pouvez copier dans votre calendrier.
Invitez et modifiez avant l’envoi.